Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı bir araya getirdi
ve Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un kendine ait bir Millennium Eşyası var -
Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul ediyor
ve Düellocular Krallığı'na gidiyor.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı
ve Yugi onu kurtarmaya niyetli.
Güvendiği arkadaşlarıyla ve diğer benliğiyle
birlikte savaşıyor.
Derginin sayfalarını bitiremiyorum
Okumam gerektiğini hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde
üst üste yığılmış
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masının diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Biz yeraltı zindanının koruyucularıyız.
Biz Labirent Kardeşleriz.
Labirent Sahamıza hoş geldiniz.
Bu da ne?
Wall Shadow'ı mı ele geçirdi?
En iyi takım olduğumuzu size göstereceğiz.
Hadi, Yugi!
Evet! Takım çalışmasının gücüyle kazanacağız!
Üç Tanrı Birleşiyor!
Gate Guardian
Beni bekle, Mokuba.
Uzun zamandır görüşemedik, Seto.
Saruwatari.
Böyle karşılaşmamız ne kadar talihsiz.
Bana ihanet ettiğin için bedelini ödeyeceksin.
Sadece Industrial Illusions'ın emirlerini uyguluyorum.
Sizi Bay Pegasus'un şatosuna götüreceğim.
Beni tehdit edebileceğini mi düşünüyorsun?
Hayır dersen, tetiği çekerim.
Dene bakalım.
O zaman öl!
Ne?
Bir kart mı?
Bu değerli kartın hasar görmesinin
suçlusu sensin!
Lanet olsun!
Bunu bir daha denersen,
bu kadar kolay kurtulamazsın.
Beni Mokuba'ya götür.
Axe Raider sahadaki tek canavarımdır.
Yugi'yi desteklemeye yetecek kadar güçlü değil.
Flame Swordsman'i hücum pozisyonunda sahaya sürüyorum.
Seviye 5 ama sadece 4 kare ilerleteceğim.
Axe Raider'i de Celtic Guardian'a katılmak için 4 kare ilerletiyorum.
Kunai with Chain tuzak etkisini kullandığı için artık normal bir Ekipman Kartı.
Axe Raider'in saldırı gücünü 500 artırıyor.
Hamlem bitti.
Demek güçlerinizi bir araya topladınız.
Benim sıram!
Labyrinth Tank ilerliyor!
Bu tank ağır sınıf bir yıkım silahıdır.
Yakında ateş menziline gireceksiniz.
Ve tuzağım önünüze bir Jirai Gumo yerleştirdi.
Bu labirentin tuzaklarını aşamayacaksınız!
Benim sıram.
Dark Magician'ı hücum pozisyonunda oynuyorum.
Celtic Guardian'ın önünde durması için 5 kare ilerletiyorum.
Bu, savaş düzenimizi güçlendiriyor.
Ne yapacaksın?
Güçlerini birleştirip saldırı puanlarını artırarak labirenti fethetmeyi planlıyorlar.
Benim sıram.
Ama çabaları boşuna.
Bu kart kombinasyonlarını bozacak.
Bu kartı oynuyorum!
Ne oluyor?
Labirent şekil değiştiriyor.
Olamaz!
Grubumuzu ayırdı!
Canavarlarınız ayrıldı.
Takım düellosunda ikisinden zayıf olanı hedef almalıyız.
Bu yüzden ona odaklanıyoruz!
Kahretsin. Benim sıram.
Sakin ol, Joey.
Biliyorum.
Axe Raider ve Flame Swordsman ilerliyor.
Seni yakaladık.
Tuzak kartı devreye giriyor!
Ne?
Jirai Gumo, Axe Raider'a saldırıyor!
Jirai Gumo'nun tuzak etkisi, Axe Raider'ın
saldırı puanını orijinal 1700'e düşürür.
Ne?
Axe Raider yok edildi.
Jonouchi...
Kahretsin! Yine kirli oyun oynuyorlar!
Baskımızı daha da artıracağız.
Benim sıram!
Labyrinth Tank ilerliyor.
Başka bir canavarı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Flame Swordsman, Labyrinth Tank'ın
ateş menzilinde.
Flame Swordsman bir sonraki turda yok olacak.
Ve Dungeon Worm da bekliyor.
Ne yapacaksın?
Bu kötü.
Eğer bir şey değişmezse,
Flame Swordsman yok edilecek.
Benim sıram.
Büyü kartı Mystic Box'ı oynuyorum
ve Dark Magician ile kombine ediyorum.
Ne?
Kılıçlar?
Aklını kaybetmiş ve kendi
canavarını feda etmişsin.
Bak.
Başka bir kutu?
Jirai Gumo'yu göremiyorum!
Jirai Gumo şişlendi!
Ne?
Dark Magician, Mystic Box'ı
teleport için kullandı.
Bir rakibi feda ederek, onun konumuna
geçebilir ve saldırabilir.
Beni kurtardın, Yugi.
Dark Magician saldırıyor!
Kara Büyü!
Labyrinth Tank yok edildi.
Takım çalışmamızla, önümüze çıkan
tüm engelleri aşacağız!
Aç onu.
Sonunda seni bulacaklar.
Aç dedim.
Abi.
Benim sıram.
Bu kart, Sanga of the Thunder.
Sanga, yıldırım, rüzgar ve suyu
kontrol eden üç tanrıdan biridir.
Geriye kalan iki kart
Kazejin ve Suijin.
Üçü bir araya geldiğinde,
Gate Guardian'ı oluştururlar.
Sırıtmayı kes!
Acele et!
Sabırsızlanma.
Bu kartı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Anlıyorum.
Bu da ne?
Bilmiyorum, ama yaklaştığımızda
öğreneceğiz.
Benim sıram.
Flame Swordsman'ı ileri süreceğim.
Turumu bitiriyorum.
Gate Guardian gelene kadar
bu Labirent'ten kaçmalarına izin vermeyeceğim.
Benim sıram.
Bu kartı sahaya yerleştiriyorum.
Şu kutular da ne?
Bilmiyorum.
Saha kötüye gidiyor.
Bu, sadece Labirent Sahası'nın
baskıcı doğasından fazlası.
O kutuların içinde saklanan düşmanların
ezici varlığı olmalı.
Geriye sadece Kazejin kaldı.
Şimdilik rakibimin saldırısını zayıflatacağım.
Dungeon Worm'u saldırı pozisyonunda çağırıyorum.
Saldırı puanlarını 400 artırmak için
Invigoration'ı kullanıyorum.
Ne?
Nereye kayboldu?
Celtic Guardian, Dungeon Worm'a yem oldu!
Hadi ama! Hile yapıyorsun!
Aynen öyle! Bu düelloda
tüm avantajlar sende!
Bu...
...Labirent'in korkunç olma sebebi.
Ne yapmalıyız? Yer altına saklandığında
ona saldıramayız.
Benim sıram.
Magical Hats kartını oynuyorum!
Dark Magician ile birleştiriyorum.
Ne?
Canavarlarını sakladı.
Bu, onların tuhaf solucanını şaşırtacak!
Magical Hats ile Dark Magician'ı birleştirerek
hünerli bir saldırı yapabilirim.
Kara Büyücü ve Alev Kılıçlı Savaşçı, dört şapkadan birinin içinde saklanıyor.
Zindan Kurdu'nun saldırı gücü 2200.
2500 saldırı gücüne sahip olan Kara Büyücüme saldırırsa yok olacak.
Öyleyse bu kartı oynuyorum.
Canavar Terbiyecisini saldırı pozisyonunda oynuyorum!
Bunu neden yaptın?
Normalde kardeşimin Zindan Kurdu'nu kullanamam.
Ama Canavar Terbiyecisi sayesinde, Zindan Kurdu 600 saldırı gücü kazanıyor ve bu tur onu kullanabilirim.
Artık Kara Büyücüden daha yüksek saldırı gücüne sahip.
Eğer saldırı tutarsa, canavarımla yok olacağım.
Zindan Kurdu, hadi!
Şansımız yarı yarıya.
Iskaladım.
Oh. Bu çok yakındı.
Şanslıydık ama Zindan Kurdu bir sonraki tur tekrar saldıracak.
Eğer bir şey değişmezse, yenilmemiz an meselesi.
Ne yapmalıyız?
Benim sıram!
Hiç küçük, karanlık yerleri sevmedim.
Jonouchi!
Ne düşünüyorsun, Jonouchi?
Bu kartın gücünü görün!
Büyü kartı Salamandra!
Ateş Özelliğine sahip bir canavarın kılıcına yerleşerek saldırı gücünü 700 artırır.
Hadi, Salamandra!
Ne?
Anladım! Canavar Terbiyecisinin etkisi bitti, Zindan Kurdu yeniden 2200 saldırı gücüne düştü.
Salamandra'nın alevleri yeraltına saklanan canavarları kızartabilir.
Görüşürüz, tuhaf solucan!
Harika!
Aferin, Jonouchi!
Başardı!
Sakin ol, kardeşim.
Benim sıram!
Sonunda çektim!
Bu demek oluyor ki zaferimiz...
...kesinleşti.
Kazejin!
Artık üç tanrıya da sahibiz!
Ne?
Üç tanrı mı?
Yıldırım, su ve rüzgarın üç tanrısı!
Güçlerinizi birleştirin ve
kükreyerek yeniden doğun!
Bu da ne?
Ne?
Çık ortaya, Kapı Bekçisi!
Kapı Bekçisi mi?
İnanılmaz görünüyor.
O da ne?
Labirentin her iki kapısını da
koruyan bir bekçi tanrı.
Kapıları koruyan bir tanrı mı?
Yani onu yok etmezlerse...
Kaçış yolu yok.
Labirent Sahası'nın son
boss'u nihayet ortaya çıktı.
Onu yok edeceğim!
Çok kötü.
Labirentten kaçabilmenizden önce...
...yüce Kapı Bekçisi'ni çağırmayı başardık.
Asla kapıya ulaşamayacaksınız.
Birleşik tanrımızın altında gömüleceksiniz!
Kes sesini! Konuşmayı kes!
Siz birleştiyseniz, biz de takım
çalışmasıyla karşılık veririz! Hadi bakalım!
Gelsin o zaman!
Daha varmadık mı?
Mokuba için çok endişelisin gibi görünüyor.
Kardeşler arasındaki bağ çok güçlü olmalı.
Konuşmayı kes.
Ve işte böyle her zaman birbirinize yardım ettiniz.
İkiniz de küçük yaşta anne babanızı kaybettiniz,
ama kahramanca birbirinize destek olarak hayatta kaldınız.
Ne kadar dokunaklı bir hikaye.
Konuşmayı kes dedim!
Affedersiniz.
Merak etme. Sevgili Mokuba'ya zarar vermedik.
Neredeyse geldik.
Ağabey.
Sonsuza kadar birlikte kalalım.
Ayrılmak istemiyorum.
Merak etme.
Söz mü?
Söz.
İyi olacağım çünkü abim bana söz verdi.
Asla ayrılmayacağımıza dair.
Burası o yer.
Ne demek istiyorsun?
Seni bu noktaya ben yönlendirdim.
Ne?
Bu ne cüret!
Durum herkes için değişebilir.
Güvenlik birazdan burada olur.
Seni alçak herif!
Duygusal bir buluşma yaşamanızı umarım.
Seto Kaiba'yı bulduk. Kale bodrumunda.
Biliyorum. Bunu öngörmüştüm.
Onu yakalayıp buraya getireceğiz.
Buna gerek yok.
Alarmı kapatın. Çok gürültülü.
Kaiba çocuğuyla görüşmeye gidiyorum.
Bu, abimin burada olduğu anlamına mı geliyor?
Dayan, Yugi!
Jonouchi, pes etme!
Sıramda iki kart yerleştirdim.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Bekçi Kapısı, Alev Kılıçlı'ya saldırıyor.
Kaçacak yerin yok! Ne yapmalıyım, Yugi?
Şimşek Atışı!
Yugi ve Jonouchi, Bekçi Kapısı'nın acımasız saldırılarına karşılık veriyor.
Ama onun aşılmaz savunmasını kolayca geçemiyorlar.
Bu gidişle asla yüzeye kaçamayız!
Yugi ve Jonouchi, eğer onlar birleşecekse, siz de birleşmelisiniz!
Hadi, B. Kafatası Ejderi!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Şeytan Ejder
B. Kafatası Ejderi
Düello, hazır olun!
Şişe pırıldıyor
Beni fen sınıfında bekleyin
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla yağmuruna tutacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk sağanağı
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun